ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、なんでしょうか・・・？
同窓会の幹事やってくれないかな	え、それは、、僕にはちょっと・・・
えー、やってよ	うーん、いや、その、なんといいますか…
なんか出来ない理由があるの？	いえ、これといって明確な理由があるというわけでもないのですが…一方でじゃあ出来るのかと言われるとそれもそれでまた違ってくるような感じもしていまして…
清水にやってもらえるとサークルのみんなも喜ぶと思うんだけどなー	先輩からそう言ってもらえるのは本当に嬉しいのですが、ちょっと、幹事をやるというのはさすがにアレかなと思っていまして…
やってくれないの？	はい…できることならば、ちょっと今回は…
えー、清水以外に適任がいないと思うんだけど...	ほんとうに、そう言っていただけるのはとても嬉しいんですが…えーっと、その…すみません…
頼むからやってくれよー	そこまで僕を推してもらっているので断るのは若干心苦しいですが、やはりさすがに、幹事はちょっと…
同窓会したくないの？	いえいえ！そんなことはないです！
サークルでたくさん面倒見てあげたじゃんか。恩返しだと思ってやってよー	先輩には本当に感謝してます…でも、それはちょっと…
幹事が面倒なのはわかるけどさ、そこをなんとか！	いやー、、さすがに、、アレですね…ごめんなさい…
同窓会するなら焼き肉がいいなー	ですね！それは僕も同じです！
いい感じの焼き肉のお店頼むよ笑	うーん、ちょっと…お店の知識は…
前にサークルのみんなで食べに行ったお店とかでもいいぞー	あー、あそこ良かったですけど、ちょっと…アレでしたよね…
じゃあ新しくお店探して集まろうよ！	集まりたいですね！
じゃあ幹事！頼んだ！	すみません、それはちょっと…
何なんだお前マジで、そんなに嫌か	本当にごめんなさい…ちょっと…
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、なんですか？
実は、今度の同窓会の幹事やってほしいんだよね	えぇー、それはちょっとなー...
ちょっとなんだよー	幹事をやるのは個人的にちょっとアレなんすよねー
アレって何	まあ正直あんまりやりたくないかなーみたいな
えぇー、そこは「やります、任せてください」的なアレじゃないの…	いやー、そういうのはちゃんとできる人がやった方がいいんじゃないですかねー
ゑ、清水ちゃんとできる人じゃん	いや、でも多分僕別にそんなん向いてないですよ～
お、謙遜か～？そういうのフリだって僕知ってる	ちょっと...そういうノリで強引に来られるのは...
え、引いた？ごめんね？	いやまあ先輩がそういう感じの人なのはなんとなくわかってるんで
え。それ込みで付き合ってくれてるってこと？やっさしー…じゃなくて！！幹事やってくださいお願いします！！！	いやまあ、それとこれとは、話が...って感じなんですけど...
そりゃ、別の話題だからな。幹事やってください。	でも直球で来られてもやっぱアレなんすよね
アレコレソレ()。今回は折れねぇからな。	僕も幹事引き受けるのは個人的になーって感じなので断りたいっす
だが、断る！！	いやーそういわれましてもー...
やだよ。おれは清水にやってもらいたいからね。	でも、こう...他にも頼めそうな人いたりとかしないんですか？
おらんのですわｗ	やっぱ先輩あれっすね...人望っていうか...その...
ヴぁっ！！ひどい！！傷ついた！！これはもう責任取って幹事やってもらうしかないね！！	大丈夫ですよ元気出してください。幹事はやりませんけどね
え、やたらはっきり言うやん…。かなすい…。	先輩が幹事をやって、先輩の人望で集まった人達でお酒飲みましょう
え、サシ飲み…？	先輩...元気出してください...
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、何ですか先輩？
清水にサークルの同窓会の幹事をお願いしたい！	え、それはちょっと、、、アレですね…
難しい仕事じゃないから清水ならできるよ。	いやー、そういってもらえるのは嬉しいですけど、さすがにちょっと…何と言いますか…
サークルで皆をまとめてた清水ならできるって！	すみません…やっぱり僕には…うまく言葉にはできないのですが…ちょっと…
春休みだし、頼めるのが清水しかいないんだよー	いやー、その…先輩からの頼みなのでご期待には応えたいんですが…うーん…
サークルで積極的に行動してたし、難しく考えなくて大丈夫だから、お願いしたい。	えーっと、それでもやっぱりちょっと…自信がないと言いますか何と言いますか…
自信が無くてもわからないことがあったら聞くから、頼む！	そこまで言って頂いてるのに申し訳ないんですが、やはり幹事をやるというのはちょっとアレですね…
清水ならできるよ、幹事をやりたくない理由があるのかな？	理由ですか…その…なんとも上手く言えないのですが…ちょっと…
幹事の仕事はそんなに多くないし、時間も多くとられないから、頼むよー。	ほんと、すみません…
会社で依頼が来たらやる必要があるし、その練習にもなるからお願いしたい。	たしかに、社会に出たら役に立つ経験になるとは思うのですが、さすがに、今幹事をやるというのは、若干ですが何とも言えない気がしなくもないと言いますか…
今やっておくと将来にも役立つし、清水のためにもなるから頼むよ。	えっと、ごめんなさい、それはわかるのですが、、ほんとに、ちょっと…すみません…
サークルのとき色んな仕事やってた清水ならできるし、今は忙しくないでしょう？	はい確かに、今はそこまで忙しくはないのですが、やはり、いざ幹事をできるのかと考えると、どうしてもちょっと…その、先輩がそう言ってくださってることはわかっているのですが、ちょっと…アレなんです…
さっきも言ったけど、そんなに難しい仕事はないし、自信が無くてもできるよ！	すみません…どうしても…ちょっと…責任が重い仕事というのは…
重く考えなくて大丈夫だから、頼む！	何と言いますか…やはり自分のなかでどうしても気持ちの整理がつかないと言いますか、どうしてもちょっとアレなんです…
他に頼める人がいないんだ、お願いしたい。	それって、消去法で僕ってことですよね…そうなってくると、ますますちょっとアレですね…
他の人には他の仕事をお願いしてるし、清水と連絡とれたのも今日だから今頼んでるんだよ。	うーん、でも、やっぱりちょっと…ほんとにごめんなさい…なんともいえないです…
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	何ですか？
実はサークルの同窓会の幹事をやってほしいんだよね。どうかな？	先輩からの依頼はうれしいのですが、遠慮させてください。
そうかー…できればやってほしいんだけど、なんでだめなの？	みんなに慕われていた湯川先輩がいるのに僕が幹事をやっても仕方がないじゃないですか！
いやーそんな俺慕われてないよ。それより清水の方がしっかりしているイメージあるから頼むよ。	いやいや、先輩が幹事をやってほうがみんな喜んで集まりますよ！
俺的には現役含めて下の方を集めてもらったほうが嬉しいんだよね。それだと俺より清水の方がいいじゃん？	そうですかね？先輩を慕っているって言った後輩もいましたよ！先輩を知ってる後輩までなら先輩がやった方がいいんじゃないですか？
いやー複数人で幹事やりとりするとやり取り大変だし一人でやったほうがいいしさ？頼むよ！	僕としては、久しぶりに先輩が取り持つ同窓会というか幹事を見てみたいんですが......
それよりメンバー集めとかの方が大事だからさ、できないかな？	それこそ先輩を慕っていたメンバーがサークルには多いので、先輩がメンバーとか集めた方が楽しくなるんじゃないですか？
いやいや、人数を集めるのとしっかりしているとかのバランス考えると清水の方がいいからさ。	そういってもらえるのはうれしいですが......ところで先輩ってほかに頼める人はいないんですか？サークルにいたときはもうサークルの中心にいて誰もが慕っていましたが。
まあいなくはないんだけど、ほら一番仲良かったのって清水じゃん？	そうなんですか！？先輩にそう言ってもらえるとすごくうれしいですね。
だから色々任せたくなるし、その結果うまくいくことも多かったから、今回もやってほしいなーって。	任せてもらった時は先輩が常にカバーに入ってもらってできたことじゃないですか。先輩がいなかったらうまくはいっていないですよ。それを僕に任せるなんて厳しいですよ。
まあカバーとかわからないことあったらもちろん手伝うからさ。メイン清水ってことでできないかな？	それ以外にも手が離せない事情があって幹事はできないんです。
そうなん？なにがあるの？	就職の方でいま課題が出ていて、その課題の量がとにかく多いです。毎週あって締め切りも毎週設定されているので手を離せないんですよ。
そうかー…同窓会の予定まだちょっと後でもいいからできないかな？	先輩からのお願いなのでうれしいのですが、これからどうなるか予想が付かないのでできるとは言えないですね。
うーん…毎日ずっと課題ってわけじゃないだろうし、余裕がある時に少しずつってのはどう？	先輩みたいに要領がいいわけじゃないんで、時間をかけないと難しいんですよ。先週もコツコツやって結構ギリギリだったのでやっぱり難しいです。
出来ればやってほしいんだけどきびしいかー。じゃあ現役の人メインでいろいろとりまとめみたいなことできない？	僕はできないですね。ほかの人は分からないですが、先輩から声を掛ければみんな喜ぶんじゃないですか？
うーんそうかー…一部だけでも厳しい感じかー	久しぶりの先輩の頼みを断るのは申し訳ないんですが、そうなってしまいますね。
なんか少しだけでもやってほしいんだけど、なんかできそうなことない？	出来そうなことですか......思いつかないですね。先輩の行動力を見習いたいですが、僕には難しいみたいです。
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、何ですか？
実は清水にサークルの同窓会の幹事を頼みたいんだよね。	いやぁ、僕がやるより先輩がやった方が良いですよ！前からこういうの立派にこなしてたじゃないですか！
いやーでも清水の同期が多くなるんだから、清水がやったほうがいい感じに進みそうじゃん？	そんなことないですって。先輩はみんなから慕われていたし、卒業生も喜んで参加してくれると思います。
でもそれこそ清水の方がみんなにかわいがられてたんだし、せっかくの卒業の機会だし呼んだら来るんじゃない？	流石に先輩にはかないません笑　みんな先輩に会いたがってますよ！
じゃあ卒業生は呼ぶから、それ以外の幹事の仕事は頼むよ。	いや、そこは盛り上げ上手の先輩にお任せしたいです！
そんなことないって！中心で盛り上げてたのは清水だろー。	僕は日陰の存在ですよ...先輩の輝きには到底かないません...
うーんそんなことないけど…まあいいや。そういうのうまいの知ってるから頼むよ。	幹事なんて仕事僕には務まらないですよ...先輩お願いしますよー...
せっかくの機会だしいろんなことにチャレンジするのも大事ってことで。頼むよ。	でも...僕こういうの手際悪いので、せっかくの同窓会が台無しになるかもしれないし...
清水だったら多少のミスは別にみんな気にしないし、なんかあってもサポートするからさ。	いやぁ、先輩が主導してくれた方がいいですって！
そんなことないよ！もしかしてなんかやりたくない理由みたいなのがある感じ？	僕なんかがやるより先輩がやる方が良いと思って。誰も僕に幹事なんて期待してないですよ！
いや俺が期待してるから。頼むよ！	いや！ここは盛り上げ上手の先輩がお願いします！
うーん。じゃあお店決めるとか一部幹事をやる自信があるものみたいなのってある？	お店...サークルのみんなと良く行っていたお店とかしか思いつかないですが...
それでも全然大丈夫だから一部だけでも頼めないかな？	先輩ならもっと良いお店知ってるんじゃないですか？
そんなことないよ。清水チョイスがいいんだよ。	絶対知ってる！陽キャの湯川先輩が良いお店を知らない訳がない！
俺そんな陽キャじゃないと思うんだけどな…それにサークルの飲み会とかで言ったお店に久々に行きたい感じもあるしさ。	でもせっかくなら良いお店行きたくないですか？いつものじゃなくて先輩のおススメとかあれば行ってみたいです！
じゃあおすすめのお店教えるから予約とかそこらへん頼むよ。	いやぁ日程調整とか大変ですし...そこは先輩の手腕で何とか引っ張ってもらえると！
大変なのはわかってるけどせっかくだしさ？チャレンジってことで！	スペシャルグレートな先輩の力を見せてください！
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	何？
今度サークルの同窓会をやりたいんだけど、その幹事を清水に任せたい。	あーなるほど…ちょっと忙しいので難しいっすね…
えー、忙しいの?清水にやってもらえるとすごく助かるんだけど。	厳しいっすね…僕以外にできそうな人誰かいないんすか？
俺の中だと清水しかいないな。	そっすか…でも僕も厳しいから別の人にしてもらわないと…
今月中はどうかな？	今月は卒業間近で後輩への引継ぎとかあるんで、難しいっすね。
引き継ぎってそんなにやることあったっけ？何とかできない？	なんかうちの研究室、引継ぎ資料を超詳細に作らないといけないみたいで…
面倒くさいね。土日も厳しい？	ちょっと遅れてるんで、土日もそれやったほうがいい感じなんすよねー。だから厳しいっす。
就職直前までやるってことはないでしょ？何とか時間作ってくれない？	まあ確かに直前までってわけじゃないっすけど、その時期になってくると就職前の準備が忙しくなるんで…
そこを何とかできない？夜にちょっと食べるぐらいで、1日拘束はしないからさ。	いや、同窓会には参加したいけど、幹事ってなると下準備とか結構かかりますよね？それを思うと忙しいと難しくないすか？
会場と人数の予約ぐらいで、日程は固定にしてこれる人だけ集めいるみたいな感じにすれば下準備はそんなにかからないでしょ。	あーでも同窓会って盛り上げるイベントとかってだいたいやりません？それ含めると無理っすよ。
じゃあ、今回の同窓会はそのイベントを無しにしよう！	それって同窓会盛り上がらなさそうだし無しって大丈夫ですかね？
一緒に食べに行くだけでも楽しいし、そういうイベントは2次会にまわして、やりたい人がやる感じにすれば大丈夫やろ。	なるほど…じゃあそんなに時間がかからないんだったら先輩はできないんですか？
俺がやるとかじゃなくて清水にやってもらいたいんだよ。清水の選ぶ店はおいしいからな。	なるほど…そう言ってもらえるのはうれしいっすね。でも僕が知ってる店ほとんど使っちゃったんで…
同じ店でも構わないよ！まだ行ってことがない人もいるかもしれないし。	でもやっぱ忙しいんで、お店だったらおすすめのお店リスト渡すのでお願いできませんかね？
リストを貰えるのはうれしいけど、俺としては清水に幹事をしてもらいたい。あと、清水の同期をメインに集めたいから清水から声かけをしてほしい。	同期に声かけるのは別に幹事じゃなくても全然やりますけど、なんで僕が幹事やるのがいいんです？それがわからなくって。
清水の学年の中だと清水と一番仲がいいから頼みやすいのと、打算的な話をすると清水ってサークルの中でいろいろ動いてくれていたし、ほかのメンバからの人望もあるから清水が幹事をしてくれるとみんな集まって楽しくできるかなって思ってね。あと、清水に任せると会計とか場所とか安心できるしね。	いやー先輩にそこまで言われるとすっごいうれしいんですけど、ちょっとご期待には添えないっすね…申し訳ないっす。
そこを何とかできない？頼めるのが清水しかいないんだよ。	うーん。何とかできないかいろいろ調整してみますけど、多分きついっすよ？
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	何ですか？
サークルの同窓会の幹事頼めないかな？	いやーちょっと忙しいので厳しいっすね。
清水にしか頼めないんだよー頼むよー	そんなことないでしょ。ほかにもきっと頼める人いますよ。
例えば誰よ？	僕の同期の鈴木とかできそうじゃないっすか？
鈴木より清水の方が適任だってー	そうっすかねー？個人的には鈴木君の方がいい気がするんすけど…僕がいい理由とかってあるんですか？
サークルの時結構面倒見てあげたじゃんか。信頼してるんだよー	まあほんと先輩にはお世話になったから、できればやりたい気持ちはあるんですけど…
じゃあ頼むよ。清水にしか頼めないんだ。	でもやっぱ忙しいんでちょっと無理っすね。
忙しいの？なんか用事あるの？	実は、研究室の後輩への引継ぎ資料がまだ終わってなくって…それが忙しいんすよ。
じゃあそれが片付いてからでも良いよー	それが片付いたら今度は就職先の課題があるんすよ。なんか毎週提出しないといけないみたいで。
へぇー結構忙しいんだなー	そうなんすよ。忙しいんすよ。
まあみんな忙しいのは一緒よ。その合間にでもやってくれないかな	合間で幹事の仕事進めるってなると、同窓会できるのずいぶん先になると思うんすよねー…うーん…
先でも構わないよ。清水がやってくれたらいい同窓会になるって！	でも先だと参加できる人少なくなりそうじゃないっすか？
減らない減らない笑、なら早めにササっとお願いしますわ。	いやー僕じゃ早めって多分できないんで、別の人にお願いしますよ。
出来るでしょー今春休みなんだし。清水に頼みたいんだよ。	いやいや、できないっすよー。僕じゃなくてもできる人いますって！
サークルのメンツ的に考えて清水が一番だって俺は思ったんだよ！清水にやってもらいたいの！	そういってもらえるのはうれしいっすけど…なかなか時間が確保できないんすよ。
そこは無理言って悪いと思ってるけどさー、清水ならやってくれると信じてる。	うーん…ほんとにやりたい気持ちはあるんですけどね…
じゃあ清水に頼む！お願い！	いやーでも厳しいんすよねー…
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、なんですか？
サークルのさ、同窓会の幹事、やってくれない？？	いやぁ、先輩には非常に申し訳ないですけど遠慮させていただきます...
遠慮する必要はないぜ	そうおっしゃられても、僕では力不足なので、他の適任な方にお願いします
俺から声をかけてるってことは、適任は清水ってことだよ！マジで頼む！お前がやってくれたら絶対に同窓会は盛り上がる！	そのように評価してくださることは大変光栄なのですが、やはり僕には向いてないと思います
いやーほんとに頼むよー！てかお前今日変に丁寧すぎないか！？そんなじゃなかったろ！	先輩に対して失礼の無いように接することを心がけております
お！それは良い心がけだ！社会に出ても通用する！学生のうちからそんなしっかりしてるのは清水だけだよ～！そんな君に幹事をお願いしたいのさ！頼む！	何度も繰り返すようで大変恐縮ですが、幹事は別の方にお願いしてくださると幸いです
どうしてそんなに断るんだ？理由はなんだ？	僕の他に適任だと思う方がいるからです。僕の同級生の鈴木君なら任せられると思いますがいかがでしょうか？
だーかーらー！俺は清水にお願いしたいんだって！鈴木にしたいなら鈴木に声かけてるから！！！頼む！頼む！一生のお願いだ！！！	一生のお願いはもっと大事な場面にとっておいておくことをお勧めいたします
お前それはちょっと俺のことイジッてるだろ？	誤解です。気に障ったのであれば申し訳ないです
そうかあ。でもまあ、お前のそういうところも幹事向きなんだよな…余計に清水に任せたくなったぜ…マジで頼む！というか、もう清水のこと推薦しとくわ！	そのようなことをされると困ります!先輩！
だって、お前心のどっかでは幹事やりたいって思ってそうだもん。自信がないんだよな？ここはいっちょ強引でも推薦しちゃった方が、お前のためにもなると思ってさ！マジで、頼むぜ！	そのようなことは思っておりません！今回は遠慮させていただきます！
え、マジでさ、頼むよ。もう何回もお願いしてるじゃん。ってか、俺は絶対諦めないぞ！	大変申し訳ないですが、何度おっしゃられても、僕も首を縦に振るつもりはありません！
俺もちゃんとサポートに入るからさ、頼むよ！これ以上先輩に恥かかせないでくれ！	先輩には大変申し訳ないですが、良き同窓会を開催したいなら、幹事は僕以外の方にお願いしてください
そこまで言ってまでお前が幹事に向いてない理由は何だ？ちゃんと言ってみな	お言葉を返すようで恐縮ですが、でしたら先輩が幹事をやられてはいかがでしょうか？
まてまて、俺の質問に答えるのが先だろ	先輩も幹事を務めるのは嫌なのではないですか？
ちょっと待てってだから先に質問に答えろ！	ご自分で幹事をなされば良いのに後輩に押し付けることで楽をしようとしているのではないですか？
それだよそれ、お前のそーいうとこ、目上の人間にも関係なく思ったことが言えるとこ、それってさ、俺にはない才能なのね？そんなわけで、いろんな年齢の人が集まるサークルの同窓会でビシッとみんなをまとめられる幹事としての適性は、明らかにお前が一番高いわけ。だからお願いしたいんだよ！！頼んだぜ！！	大変申し訳ないですが、遠慮させていただきます
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、何ですか？
同窓会の幹事やってくんない？	非常に申し訳ないですが遠慮させてください...
なんでや～～～～～～～～～～～～。なんで清水までそないなこと言うんや～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	先輩、すみません。僕では幹事を務めるには力不足だと思います。
なんでや、人数把握と、店確保だけやんけ！！！！！！！！！	店舗の確保も重要な仕事です。楽しい同窓会を開催するのであればそれに適した人が行うべきです。
謙虚か～～～～～～～～～～～～～～～？？？？？？？？？いやや俺は清水にやってもらいたいねん！！！！！！！！！！	失礼ですが、僕を推薦する理由をお聞かせ願えますか？
皆に断られたからですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！最後の希望！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	まだ諦めるには早いと思われます。僕の同級生の鈴木君なら強引にお願いすることで幹事を任せられるのでは？
断られました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！既に！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	諦めてはいけません。僕の認識が正しければ鈴木君は押しに弱いはずです！
強かったよ！！！！！！！！！！！！とても強かったよ！！！！！！！！！！！！！！！！成長したな！！！！！！！！！！！！！泣	まさか...僕の知らないところで鈴木君がそんなに成長していたなんて...
ほんまそれな。何があったん。ほんま	はい...もしかしたら先輩は鈴木君に嫌われているのかもしれませんね...
ﾋｪｯ急に現実突き付けてくるじゃん！？！？！？！？！？なんや！！清水も俺の音嫌いか！！！！！！！！！！！	とんでもないです！先輩はサークルでとてもお世話になりましたしお慕いしております！
お慕いて…日本語が重いぞ…。というわっけで清水やって。	非常に申し訳ないですが、それとこれとは話が別です。
しっかりしてる…。俺の後輩超しっかりしてる…。でも諦めねぇぞ。やって。	すみません、先輩...僕も首を縦に振る気はないのです...
清水が降らなきゃ誰が降るんだよ…	ここは先輩がビシッと幹事を務めてはいかがでしょうか？
無理でーす！！俺当日いけないのが確定してるのでできませ――――――ん！！！！！！！！！出来るもんならやってるよぉ！！！！！！！！！！！！俺だってみんなに会いたいし！？！？！？！？！？	そうだったのですか...配慮が足りず誠に申し訳ございません...
いや、いいよ…清水知らなかったし…。ごめんな…。みんなに断られ過ぎて心折れそうなんだよ…。という訳でやって。	繰り返しになりますが、それとこれとは話が別です。
いや、俺を助けると思えば、話は同じだ。	先輩のお役に立てる貴重な機会ではありますが、何卒ご理解していただけると幸いです。
なんでそんな嫌がるんだよ…みんな	先輩...元気出してください...
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	どうなさいましたか？
いやー実は同窓会の幹事を頼みたいんだよね。	大変申し訳ないですが、今回はご遠慮させていただけると幸いです。
そうなん？なんで？	いやぁ、僕では力不足ですので...
そんなことないよ。清水すっごいしっかりしてるじゃん。	そのように評価していただけることは大変光栄なのですが...
だから頼むよー。しっかりした清水に任せたいんだよ。	申し訳ないですが、別の方に頼んでみるのはいかがでしょうか？
いやー幹事とか意見とか発言のとりまとめって大変だし、ほかの人に比べたら…ね？	サークルの方々は素晴らしい人々ばかりだと記憶しております。僕より優れた方がいらっしゃると思います。
そういうとりまとめに関しては清水以外にいないって！何かそんなにできない理由みたいなのってあるの？	いえ...繰り返すようで大変恐縮ですが、やはり僕では力不足だと思います。
なんかこう理由があるんだったらあれだけど、そこら辺については信頼してるから頼むよ！	先輩にはお世話になったのでそのようにおっしゃってくださるのは大変うれしく思うのですが、同級生の鈴木君の方が幹事には向いているかと。
うーん。個人的には清水の方がいいと思うんだけど、なんで？	鈴木君はサークル内のリーダー的存在だったので、幹事という役目にも適していると考えます。
そうなん？俺が見てる限り、リーダーっぽいのは清水だと思ってたけど…	先輩の目にはそのように映っておられたのでしょうか？
うん。そうそう。だから頼みたかったんだよね。	失礼を承知で申しますが、先輩は僕を過大評価している節があると思います。
そう？俺以外も清水に対してはだいたいそんな感じの印象だと思うけど。	僕の記憶の限りだとそのようなことは一切ございません。誰かと勘違いされておられませんか？
勘違いしてないよ。清水は丁寧だししっかりしてるし、こういうこと任せたらちゃんと最後までやり遂げてくれるでしょ。	そんな...先輩は僕をそのように評価してくださっているんですね...///
うん。そうだよ。だから頼むよ。	先輩のお役に立ちたいとは思うのですが...幹事の役は僕には無理だと思います！
そんなことないよ。清水ならできるって。	僕には無理です！！！
なんでそんなかたくななの？俺はできると思ってるから頼んでるんだけど…	不快にさせてしまって申し訳ないです...ですが僕のことは僕が一番わかっているので...
うーん…不快にはなってないからいいんだけど…	いえ...申し訳ないです...お気遣いありがとうございます...///
ところでさ、ちょっと頼みたいことがあるんだけど	どうしましたか
サークルの同窓会の幹事探してて、清水しかいないと思っているんだけどどうかな	僕に頼むなんて他に頼める人いないんですかあ
そうなんだよ、俺清水のこと信頼しているからさあ	とかいって他に頼める人いないってことですよね
そういうことにしてあげよう、清水がやってくれたら嬉しいなああ	僕モテますしね～
モテるやつは違うからやってくれるよな	いやあでも先輩には負けますわ～
それは確かにそうだけど清水もモテるだろ	それはもう大変ですよ
そのうちの清水が担当したら同窓会最強だな	いやでも先輩の輝きには勝てませんよお
俺はくすんでるさ、真に輝いているのは清水だよ	いやでも悔しいですけど陰でめちゃくちゃ騒がれてましたよ
俺は陰だけど清水は普通に騒がれてただろ	そうなんですよね～でも中身みたら引いちゃうっていう
性格がやばいほうが案外好かれるよ、だから向いてると思うんだよなあ	同姓からの反応はいいんですけどね～異性には逃げられちゃいます
あ、だから今も同性の俺からこんなに好かれてるのか	いや内心めちゃくちゃ照れてます、やっぱり先輩最強説、絶対先輩幹事向いてますよ
俺は同性からあまり好かれていないからその分清水だと両方から好かれてるじゃん	いや僕異性に引かれてますから、それに先輩から連絡きたらみんな喜んで来ますよ！！
みんな喜びすぎて爆発しちゃうから清水がちょうどいい	どうせなら爆発させちゃいましょうよ
穏やかな同窓会がいいし、おっさんおばさん疲れちゃうよ	何言ってるんですか、まだまだ若いじゃないですか
若いほうがみんなついていくって	そうですかね～でも若さじゃ勝てないものを先輩はもってますよ！
でも俺は若さには勝てなかった、だから清水ならできる	あ、もしかして僕以外に連絡とれないんですか
清水だったら任せられると思って清水にしか送ってないよ	やっぱモテる男が言うセリフは違いますね
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	何ですか？
清水にサークルの同窓会の幹事、頼めないかな？	えー、あんまりやりたくないです。
えー、何でよ！	幹事って色々面倒じゃないですか。
そりゃ面倒かもしれないけどさ、同窓会やりたいじゃん？	同窓会はすごく賛成ですけど、幹事はやりたくないですよ。
清水にやってほしいんだよー。サークルの時面倒見てあげたじゃんかよー泣	いやー、それを言われると弱いんですが......なんで僕なんですか？ほかにもできる人いっぱいいるじゃないですか、うちのサークル。
いやー、だってサークルの中で清水が一番信頼できるんだもん。	そういってもらえて嬉しいですが、やっぱりやりたくないですよ。
頼むってー！そんなに嫌なのか泣	そんなに頼まれてもやりたくないものはやりたくないんですよ笑
清水にやってもらうって決めたんだ！清水が幹事じゃなきゃ俺参加しないからな！	じゃあ、同窓会はなしですか......まぁ、言い出しっぺの先輩がそうならしょうがないですかね。あっ、いいこと思いつきました。先輩が幹事をやるのはどうですか？
なんでそうなるんだよぉおお！昔はそんな奴じゃなかっただろうがよぉおお「	そんなこと言われても......僕じゃなくて先輩が変わったんじゃないですか？こんな強引に話を進める人じゃなかったのに。
すんなり受け入れてくれると思ったら意外と粘るからこうなってんだゾ！	えー笑先輩は僕に何を期待しているんですか？笑
幹事やってくれることを期待しているんだよ！	その期待に応えられない僕をお許しください。
そんな...清水ならやってくれると思っていたのに...泣	すみません。ところで同窓会をやると言っていましたけど、いつやるんですか？
お、やっと乗り気になったか。来月辺りで調整したらどう？	そういうわけでは笑来月ですか......うーん、やっぱり厳しいですかね。
まあ別にすぐじゃなくてもいいし、前向きに考えてくれよな！	幹事はやりませんよ。
清水ぅうう！そんなに俺が嫌いかぁああ！	先輩のことは嫌いではないですよ！幹事が嫌なだけです！
嫌いじゃないならやってくれよぉおお！そんな頑なに断ることじゃないだろうがよぉおお！	先輩の好き嫌いと幹事の好き嫌いは同一じゃないですよ。ごっちゃにしないでください！
お世話になった先輩への恩返しみたいなもんじゃんか！やってくれよ！	幹事をやることが先輩の恩返しにどうつながるんですか？すみません、やっぱりよくわからないので幹事はやりたくないです。
ところでさ、ちょっと頼みたいことがあるんだけど	どうしました
同窓会の幹事を清水にやってもらいたいんだよね	えー、ちょっとそういうのはやりたくないですね
清水にやってもらいたかったんだけどな	俺よりもっと頼れるやつがいるじゃないですか
いや、清水が一番頼れるんだよ	僕は先輩がむいていると思うんですけどね
俺？	はい、先輩がやってくれたらみんな集まると思いますよ
そうかな？	はい
それはないなあ	先輩人気者だったじゃないですか
そんなことないよ～	いやあ、でも僕はやりたくないですねえ
そんなあ	すみません、ほかの人に当たってもらえると嬉しいです
そんなこと言うなよ～寂しいじゃん	でもちょっとできないですねえ
忙しかったりするの？	はい、なんだかんだ忙しいですね
まあでも連絡送るくらいだからさ！手伝えることは手伝うから！	あまり時間なくて同窓会に参加できるかもわからないです。
俺行くからさ、久しぶりに話そうや！	ちょっといまはきついですね
え～なんか冷たいじゃん、悲しいじゃん	すみません、今は無理なんです
大丈夫？なんかあった？	もう寝る準備しちゃって
そんな健康的だったっけ？？	最近疲れてて
大丈夫かー？気分転換に同窓会で話そうや～	行けたらそうします
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	何でしょうか。
急で申し訳ないんだけど、同窓会の幹事をお願いしたいんだけどできるかな？	ちょっと難しいかもしれません。
でも清水君が一番信頼できるからお願いしたいんだけど	いや～、僕だと上手くできないかもしれませし、難しい気がします。
難しいかもしれないけどやってほしいんから頼まれてほしいんだけど？	うーん、他の人の方が上手くできるかもしれませんし、そちらに任せた方が良いと思います。
逆に他の人には任せられないから幹事を清水君にお願いしたい	僕だと参加する人に迷惑かけるかもしれません。たぶん、他の人の方に任せた方が良いと思います。
迷惑かけてもいいから清水君にお願いしたい	すみません、参加する人に申し訳ないです。ちょっと、僕には難しいと思います。
参加する人に迷惑かけても絶対大丈夫だからお願いしたい	ちょっと、難しいですね。参加する人を考えると。
参加人数たぶん少ないから行けるって	いや～、でもちょっと。
なんとかなる	すみません、なんとかなるかはちょっとわからないですね。
でも、清水君しかいないんだ	すみません、ちょっと難しいですね。
それでも清水君しか任せられないんだよね	ちょっと、僕には難しいです。同じ4年で同サークルの鈴木君なら任せられると思います。
自分はその鈴木君知らないかな知らない人には任せられないから清水君お願い	同じサークルなので先輩も会ったことあると思います。鈴木君は飲み会とかよくしているので幹事向いてますよ。
鈴木君多すぎて覚えてないこともあるから、一番仲良かった清水君に頼みたい	こっちで話通しておきますよ。鈴木君は先輩のことわかると思いますし。絶対鈴木君の方が良いですし。
自分がわかってないから、清水君にやってほしい	鈴木君は、いろんなお店知ってますよ。大人数の幹事とかもしていましたし、信頼して任せられると思います。僕は鈴木君を信頼しているので大丈夫ですよ。
ごめん、清水君が信頼できても私が信頼できないから清水君に頼りたい	大丈夫ですよ。鈴木君は本当にこういうの上手いんで。よかったら先輩と鈴木君が会えるように連絡付けましょうか。
それでも、清水君にお願いしたい	鈴木君の方か良いですよ。とりあえず鈴木君と一回会ってみたらどうですか。
鈴木君は一回なしで考えてほしい	僕はちょっと難しいです。鈴木君と会うのはだめですかね。
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	なんですか？
サークルの同窓会の幹事頼むわ	え…汗。先輩、僕なんかができるとお思いなんですか…？
清水ならやってくれるっしょ？	できる気がしないのでやりません。
出来るってーそんな難しいもんでもないでしょー	先輩はコミュ障をなめておられる…。特に深い付き合いのない不特定多数の人間と集って飲む会のまとめ役とかハードルしかないです。
清水ってそんな陰キャだったっけ...まあサポートくらいならするからさ	お忘れかもしれませんが、僕は根っからの陰キャですよ…。やりません。
まあ今こそその殻を破るときだよ。やってくれよ	殻を破れずにここまできているんです。今更破ろうとも思いません。ので、やりません。
清水ならできるって！自分に自信を持って！	いや、無理ですって。できませんって。
君なら出来る！今こそ一歩踏み出す時なんだよ！	なんで、そんな某修造みたいなんですか。僕はできないとわかっていることはやりません。
出来ないなんて悲しいこと言うなよ！やる前から諦めんなよぉ！	僕は自分の能力をちゃんと把握しているつもりです。僕では、役不足だと言っているんです。
そうやって自分の成長を止めてるんだよ...清水はもっとでかくなれる素質があるんだよ！	いや、ないので…。
頑張れよ！挑む前から諦めちゃダメなんだよ！	修造キャラ暑苦しいのでやめていただけますか…？
ちょっと熱くなってしまった...すまない...幹事をやる気になってくれたか？	全然。まったく。これっぽっちも。僕なんかができるわけないので、やりたくないです。
そんなに不安ならサポートもするからさ、勇気出してやってみようぜ	サポートあってもできる気がしないので嫌です。
そんな弱気になるなって...清水はみんなに愛されてんだから良い同窓会になるって	愛され…？？？？？？？？？？は？？？？？？？？？？？？？？？？(理解不能)
思い出してみなよ、みんなの笑顔を...みんなに会いたいだろ...？	先輩。今日キャラぶれっぶれっスね。
清水がそんな弱気だから応援してるんだよ。幹事、やろうぜ	それとこれとは別問題すぎっス
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	なんでしょうか
今度サークルの同窓会やりたいんだけど、幹事やってくれない？	僕には到底務まらないので遠慮させていただきます
そこを何とか、頼むよ	ほかにも優秀な方がいらっしゃると思うのでそちらにお願いしてもらえませんか
できれば清水にやってもらいたいんだよね	なぜ僕なのですか
俺にとって清水が一番仲良かったからね	だいぶ連絡も取っていませんし急で僕では対応しかねます
今春休みで暇でしょ？頼むよ。	暇ですが幹事は荷が重すぎます
清水なら大丈夫だよ。お願い。	僕には自信ないです
清水が優秀なのは俺が知ってるよ。だから頼む。	僕は優秀ではないですよ、なのでできないです
清水しかお願いできる人がいないんだ、頼む。	ほかにもいそうですが僕なんかしかいないのでしょうか
皆忙しいみたいなんだよね、だからお願いしたい。	僕なんかでも忙しいんですよ
そこを何とか、合間を縫って、頼む。	自分じゃ合間縫う暇もつくれないんですよね
それでも清水にお願いしたい。	それでも自分にはできないですね
清水ならできるよ、頼む。	自分にはできないです
清水ももう卒業だろ？幹事を経験しといたほうが良いと思うんだよね。	幹事は不器用ながらすでに経験してますよ
清水のためを思って頼んでるんだ。お願いしたい。	僕にとってなんのためになるのでしょうか
だから経験だよ経験、幹事は何度もやっといた方がいい。だから頼む。	僕なんかでは何度やっても変わらないですよ
変わるよ。頼む。	変わらないですよ
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、何でしょうか？
実はさ、サークルのメンバーで同窓会をやろうって話になってるんだけど。その幹事をお願いできないかなって思って	僕以外に幹事が似合う人がいると思いますよ。
いや、そんなことないって。できるできる！！	先輩には申し訳ありませんが、僕以外にも頼れる人はいますよ。
ええー。じゃぁ俺も手伝うからさ！！やろ！	いやいや、僕よりも頼れる人を先輩は知ってると思うので、その人に頼んだ方がいいですよ。
しらねー！！しらねー！！俺は清水とやりたいの！！	僕を頼ってくれるのは嬉しいですけど、幹事は難しいですよ…
そんなことないゾ！！やればできるゾ！！	その気持ちは嬉しいですが、僕以外の人の方が適任ですよ。
頑なだナ。どしたどした。なんかあったか？	いや、とくに何もないですが、幹事は責任が重すぎます…
いやいや、難しく考えるとは何もないぞ？人数把握と店の確保さえすればいいんだからな！！	いやでも、もっと仕事をスムーズにこなせる人に頼むべきですよ。
えぇー。逆にどこにハードルを感じるのさ	人数把握とかあんまり関わらなかった先輩もいますし、他の先輩に頼んだ方がもっと効率よく幹事をやってくれますよ。
んー、実はもう声かけて断られた。	そうですか…。もっと頼れる人いませんか？
俺人望ないので！！	いやいや、先輩サークルのいろんな人と仲良かったじゃないですかー。その中に頼れる人いますよー。
人間関係なんて儚いもんだよ…(遠い目)。あっ、もしかして清水もそのパターン入ってる！？！？！？	そんなことないですよー。先輩いい人なので、他の人に頼んだら幹事やってくれますよ。
いーん泣そんなこと言ってくれるの清水だけだよーーーーーーー！！！！という訳でやってほしいな(期待の目)	いやいや、僕は幹事に向いてないので、他の人に頼むべきですよ！
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	なんですか？
サークルの同窓会の幹事やってくれないかな。	すみません。やりたくないです。
そこをなんとか。清水ならまかせられると思うからさ。	いや、僕に任せられると困りますね。
今、ちょうど4年生の時期だと時間あるでしょ。やってくれないかな。	時間がないわけではないですけど、幹事をやるのは面倒ですね。
社会人だと時間がないから４年生にまかせたいんだよね。清水ならしっかりしてるしやってくれないかな。	でも、できれば僕以外に頼んでほしいです。
ほかの人よりも清水の方が信頼できるだよね。俺の顔を立ててやってくれないかな。	先輩にはいろいろお世話になりましたが、幹事だけはやりたくないです。
幹事もそんなに仕事多くないからさ。みんな集まる同窓会だしやってくれないかな。	いやー、日程調整とか出欠確認とか面倒じゃないですか。やりたくないですね。
少しは俺も手伝うからさ。清水しか頼めそうなやついないんだよね。	困りますね。なんとか僕以外の人に頼んでいただきたいです。
清水が一番ちゃんとしてるじゃん。なんでもそつなくこなしてるし、清水にまかせたいんだよね。	僕が一番ちゃんとしてるわけではないと思います。
俺からみれば清水が一番信頼できる。なんとかやってくれないかな。	ほんとに困ります。やりたくないです。
せっかくの同窓会だしさ。みんな集まるしやってくれないかな。清水に助けてほしいんだよ。	同窓会はいいんですけど、幹事だけは本当にいやです。
清水４年生でもう卒業だろ。最後のサークルの仕事だと思ってさ、やってくれないかな。	やめてください。
そこをなんとか。清水にしか頼めないんだよ。	だから僕以外でも大丈夫ですよ。
清水にまかせたいんだよ。清水なら安心できるからさ。	僕は本当に面倒なので、他の人に頼んでください。
サークルの最後の仕事だと思ってさ。４年間の感謝ってことでやってくれないかな。	感謝はしていますけど、幹事はやりたくないです。
清水ならやり始めればパパっとできるんじゃないかな。要領いいからさ。お願いできないかな。	別に要領がいいとは思いません。なので、幹事は無理です。
いや、清水は要領いいよ。先輩としてみてきてそう思う。だから、清水に任せたいからお願いできないかな。	頼みます。他の人にお願いしてください。
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	なんですか？
大学のサークルにまだ所属しているよね？	そうですね。まだ所属しています。
春休みで夜暇だよね？	まあ、忙しくはないですね。
そうしたら同窓会の幹事をお願いしたいんだ。	すみません。できれば幹事はやりたくないです。
何か理由でもあるの？	理由があるわけではないですけど、正直に言うと面倒です。
具体的に何が面倒なのかな？	日程調整やら出欠の確認やらあるじゃないですか。それが面倒ですね。
そういうのは社会に出てから毎日するものだから今面倒なことになれておきたくはないか？	いえ、そういったことは社会に出てからで十分です。
社会出るまえは俺も経験なくてとても苦労したよ。だから十分だとは思わないな	かと言って今やったところで苦労の度合いは変わらない気がします。だから勘弁してください。
一応時間はあるんだよね？	まあ、そうですね。時間はあります。
こっちでもいろんな人に声かけたんだけど、みんな繁忙期で無理みたいなんだだからいま時間ある大学生の清水くんにお願いしたいんだ。	本当に勘弁してください。嫌です。
でも物理的に可能な人が清水くんしかいないんだよね	もっと探してください。僕以外にもいると思います。
探したから最後に清水くんにお願いしているんだ。	やりたくないです。
大学時代にいろいろしてやっただろ？	それについては感謝してます。ですが幹事は頼まれたくありません。
まいったな、俺も仕事あるからこれ以上幹事の話に時間さきたくないんだよね	そんなこと言われましても・・・
でも時間あるんでしょ？	やめてください。
時間あるからとかでもなく清水くんを信用してのお願いなんだ　	いくら信頼していただいても、幹事だけはいやです。
うーんまいったなぁ	ええ・・・
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい。なんですか？
サークルの同窓会の幹事やってくんね？	あー。ちょっと忙しくて難しそうではあるんですけど…誰を呼ぶ感じになるんですか？
とりあえず今年の卒業生とOBOG呼べるだけ呼ぶ感じかなー	なるほど…でもそれだったら湯川先輩の方が、先輩ですし声かけられる人多いんじゃないですか？
んじゃOBOGはこっちで声かけるわ。他の仕事は任せていい？	うーん…卒業とか入社前の課題とかで忙しいのであんまりできそうにはないですね…
忙しいのは承知の上でそこをなんとか！	ちなみに、どんな感じでやるとかどのあたりまで決まってるんですか？
どんなメンツ呼ぼうか決めたくらいで、あとは清水に任せるつもりなんだが	ほとんど僕に任せる感じですか…それはちょっと荷が重いのでいろんな人と相談したいです。
まあ多少時間かかってもいいからさ、頼むよ	うーん…いつぐらいまでにやりたいみたいなのってありますか？
いつまでってのは特にはないけど、忘れないうちにかなぁ	でも自分がやるとなるとかなり先なので、忘れちゃうぐらいの時期になっちゃうかもしれないですよ。
そんなに忙しいもんか？今とか絶対暇だろ？春休みなんだし	入社前は課題があって、入社後はなんかうちの会社研修の段階で結構大変らしくて…
頼むよーサークルでたくさん面倒見てあげたじゃんかー	それはもちろん先輩にはすっごくお世話になったので幹事をやりたい気持ちはあるんですけど…忙しいと僕連絡取れなくなることが多いので…
社会人としてそれはまずいと思うが...忙しい中でもなんとか時間とってよ	ならできれば今のうちに同窓会の大枠を決められればなんとかできるかも…とは思うのですが、今そういうしっかり話し込む時間って大丈夫ですか？
まあ別に良いぞ、幹事やってくれるなら	幹事できるかは相談の結果次第ですが、時間があるならよかったです。まず場所ってどこらへんがいいみたいなのってありますか？
久々に集まるんだし多少は我慢してもらうしかないだろう。どうしてもっていうなら日程調整ついでに希望でも訊いたら良いんじゃね？	なるほど。確かにそうですね。そういえば結局何人ぐらいの同窓会になるんですかね？
OBOG何人集まるかによるけど、卒業生は何人くらい？	卒業生はさすがに全員来ると思うので、6人ですね。
OBOGもそんな集まるかわからんし、10人規模くらいかねぇ	それならそこまで大きいお店じゃなくても大丈夫ですかね？何か食べ物の希望とかってありますか？
俺個人としては肉が食いたいかな	なるほど、わかりました。でもこのあたりまで決まっているんだったら僕じゃなくても幹事できそうじゃないですか？
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	はい、何ですか？
同窓会の幹事を探しているんだけど、やってくれない？	あぁ、幹事ですか。僕なんかでいいんですかね...
全然大丈夫！	ちなみに先輩はどんな規模の同窓会を考えてますか？
清水を含む今年の卒業生と、既に卒業した人に加えて清水の1年下を何名かな。	なるほど、結構大人数になりそうですね...
卒業生の人数によるかなとは思うけどね。	ちょっと人数把握が大変そうですね...
そうかな？卒業生は何人ぐらいいる？	確か、今年のサークルの同期は10人くらいですねー。
OBOGの参加する人はそんなに多くないだろうから4、5人として、3年もそんなに多くなかったよね？	3年生も10人弱くらいですかね。
これで人数は割り出せそう。	でも僕OBOGの方や3年生の連絡先を全然把握出来てないんですよね...
サークルで連絡用のアプリ使ってなかったっけ？	あぁ、その手がありましたね。
OBOGの連絡は現サークルの代表が知ってるはず。	でしたら代表に幹事やってもらいましょうよ。僕より効率良いと思います。
代表はなぁ......個人的に清水にやってほしいんだよね。	そうですか...他に適任がいるならそちらに任せた方が良いかと思いますが...
俺は清水のほうが適任だと思う。	何で先輩はそんなに僕にやらせようとするんですか？
清水にやってほしいからかな。	別に僕じゃ大した同窓会なんてできないですよ
そんな事ないよ。清水なら楽しい同窓会ができるって！	同期だけならいいですけど、OBOGの方や3年生と僕はそこまで親しくはないので...
そうだったの？OBOGなら俺がいるじゃないか！wまぁ、それでも大丈夫だよ。	いや、でもせっかくやるなら大きい規模が理想ですよね...？
そりゃそうだけど......同期は集まるわけでしょ？メインは卒業生だし3年とかOBOGは言ってしまえばおまけみたいなもんだしな。	でもおまけ扱いはかわいそうですし、気配りができる人が幹事を務めたほうが良いのでは...?
いやいや、清水も十分にできてるよ。	そういっていただけるのはうれしいですけど...
ところでさ，ちょっと頼みたいことがあるんだけど...	お久しぶりです。何でしょうか？
サークルの同窓会で幹事をやってくれないか	その同窓会はOB・OGとかも含みますか？
同窓会はOB・OGのみですよ	現役の人は呼ばない感じですか？
呼びます	わかりました、大体何人程度呼びますか？
まだ未定だね	そしたら、場所が決めにくいのですがどうしましょう？
人数がわからないからかな？	そうですね、宴会とかをする場所を決めとしても場所を借りる値段とかも決まってくるので。
人数は幹事が決めていいからそこは任せるよ	わかりました、内容はどのようなことを行うのでしょうか？
内容も幹事が決めていいよ	幹事は自分ひとりですか？
そこも未定だね	そしたら、自分が他の奴に幹事をさせてもいいんですか？
全体とりまとめてくれるなら分担は清水くんに任せるよ	正直自分が何もしたくないので他の奴にやらせるのありですか？
幹事だからそこも自由にしていいよ	そしたら鈴木君がやってくれるとか言ってるのでそちらにメールしてください
鈴木って子知らないな、現役にそんな子いた？	もしかしたら先輩がいなくなってから自分の同期の人なんですけど面識なかったでしたっけ？
面識まったくないね、面識ない子に幹事をまかせるわけにはいかないかな	そうなんですね、でも自分やりたくないのでさっき聞いた同窓会の内容は伝えておくので他の人にお願いできませんか？
誰に伝えておくの？	自分で決めていいのですか？
内容は決めていいよ	内容じゃなくて誰に伝えるかです
内容は伝えてもいいよ	結局のところ幹事は自分じゃなけだめってことですか？
